Burası neresi?
Görünüşe göre bu kale, devrim sırasında bakımsız kalmış, terk edilip unutulmuş.
Çünkü uzak bir konumda.
Şu iblislerin efendi gibi davranmasından nefret ediyorum.
Köylülerin oraya götürüldüğünden emin misin?
Evet.
Dün gece kaleye kadar izlerini takip ettik ama hiçbir şey bulamadık.
Birden kaybolamazlar, seni gerizekalı.
Çok kolay kandırılıyorsun.
Özür dilerim.
Bugün de başka bir kadın kayboldu.
Nöbetteyken, gözümüzün önünde kaçırdılar.
Sizden hiçbir şey beklemiyorum.
Görünüşe göre çok da geç kalmadık.
Şu alçak!
Onları dün gece öldürmeliydim.
Yakaladım seni!
Sizler, geri çekilin.
Rüzgar Sütunu ve ben devralıyoruz.
Ama...
Yolumuzu tıkıyorsunuz.
Hemen defolun buradan.
Shinazugawa, burada garip bir şeyler dönüyor.
Evet, hiç hoşuma gitmedi.
Tek bir yerde bu kadar çok iblis bir arada görmemiştim.
Yardım edin!
Rüzgar Nefesi, İkinci Form:
Temizleyici Pençe Rüzgarı!
Yılan Nefesi, Beşinci Form:
Kıvrılan Yılan.
Az kalsındı.
Yardımını istemedim!
Bu güç... Sıradan iblis avcıları değiller.
Bunlar Sütunlar!
Yardım edin!
Hey, iblis!
O kadını ve kafanı burada bırak!
Arka arkaya çıkıp duruyorlar.
Siz iblis misiniz yoksa hamam böceği mi?
Daha mı var?
Bu lanet iblisler nereden çıkıyor?
Kadını kurtar, Shinazugawa.
Arkandayım.
Ben de sıkılmaya başladım.
Onları sana bırakıyorum.
Yılan Nefesi, Üçüncü Form:
Boa Boğuşu.
Dinle, bu kadar acemiyi toplasan da kazanamazsın.
Pes et ve öl.
Rüzgar Nefesi,
Dördüncü Form:
Yükselen Toz Fırtınası.
Of ya.
Onu bu kadar istiyorsan...
Hayır! Ne yapacaksın?
Yakala onu!
Ne?
Olduğun yerde kal, aptal!
Ne oluyor yahu?
Hey, Shinazugawa. O neydi?
İblislere ne oldu?
Nereden bileyim ben?
Bu yolun sonunda inmek istediğine emin misin?
Bayan Kanao!
Görevi tamamladığın için iyi iş çıkardın!
İyi iş!
Usta, yeni döndüm.
Kılıç Ustaları Köyü meselesi, size geçen gün anlattığım gibiydi.
Tokito, Kanroji, Kamado ve diğerleri iki Üst Seviye'yı devirdi.
Üstelik Nezuko güneşe direnç kazandı.
Bu yüzden büyük gelişmeler olacak.
Evet.
Muhtemelen Muzan Kibutsuji, Nezuko'yu almak için iblislerini kullanacak.
Güneşe direnen bir iblise sahip olmak için.
Ubuyashiki malikanesinde acil bir Haşira toplantısına katılacağım.
Bu arada, Nezuko'yu koruma görevini sana verebilir miyim?
Bir rica olacak.
(Demon Slayer: Kimetsu no Yaiba Haşira Eğitim Arc)
Anlıyorum. Üslerini taşıyorlar.
Köylüler iyi mi?
Detaylar hakkında pek bir şey bilmiyorum.
Geceleri şeytanlar saldırabilir,
bu yüzden umutsuzca yeniden inşa edip taşınıyorlar.
Öyle mi?
İki Üst Rütbeli saldırmasına rağmen bu kadarıyla yetinmeleri mucize gibi.
Düşmanlar gerçekten güçlüydü.
Birlik, böyle durumlar için birkaç "boş köy" oluşturdu.
Yani bir şey olursa hızlıca hareket edebiliyoruz.
Anlıyorum.
Bu, Usta ve ailesinin kehanetlerinin inanılmaz olmasından kaynaklanıyor.
Neyse, bir haftadır bilincin kapalıydı.
Bu kadar yemek yemek sorun olmaz mı?
Evet! Kanroji de çok yediğini söyledi.
Yok, o biraz aşırıya kaçıyor gibi.
Lezzetli!
Love ve Mist'in
iki gün uyuyup üçüncü gün neredeyse tamamen iyileştiği doğru mu?
Doğru! Onlara saygı duyuyorum!
Onlara yaklaşıyorsun, farkında mısın?
Yavaş yavaş.
Neyse, çabuk iyileşsen yeter.
Evet?
Herkesin hayatta olmasına sevindim.
Evet!
Ah, en çok bunu sormak istemiştim.
Kız kardeşinin inanılmaz bir şeye dönüştüğünü duydum.
İyi mi?
Evet, iyi.
Güneşin altında yürümeye başladı.
Bu kötü değil mi?
Cidden, bu tehlikeli değil mi?
İnceleniyor, ama hâlâ hiçbir şey bilmiyoruz.
İnsana mı dönüşüyor yoksa şeytan olarak mı evrimleşiyor, bilmiyoruz.
Bunu Lady Kocho mu araştırıyor?
Hayır, Lady Tamayo.
Lady Tamayo da kim?
Bak, gördün mü? Çok fazla yedin!
Hâlâ iyileştiğini unutmamalısın.
Az kalsındı.
Kız kardeşin öyle oldu ve işler değişmeye başlayacak.
Her bir Kolordu üyesine alarmda olmaları için emir verildi.
Bize söylenen,
Haşira'ların toplandığı.
Bundan sonra ne olacak, gerçekten?
Biz sonuncularız, ha?
Beklettiğim için özür dilerim.
(Gyomei Himejima, Taş Haşira)
Sorun değil.
Görevinde başarılı oldun.
(Gyomei Himejima, Taş Haşira)
Önemli değil.
Kanroji ve Tokito'nun Üst Sıralarla savaştığını duydum.
(Sanemi Shinazugawa, Rüzgar Haşira)
Evet. Çok güçlüydüler.
(Mitsuri Kanroji, Aşk Haşira)
Artık yapamayacağımı hissetmiştim,
ama hep birlikte mücadele ettik.
(Mitsuri Kanroji, Aşk Haşira)
Artık yapamayacağımı hissetmiştim,
ama hep birlikte mücadele ettik.
Değil mi, Muichiro?
(Muichiro Tokito, Sis Haşira)
Evet.
Bu beni kıskandırıyor.
Neden hiç Üst Sırayla karşılaşmadım?
Sanki neredeyse herkes onlara denk geliyor.
(Obanai Iguro, Yılan Haşira)
Kanroji ve Tokito,
sonrasında nasılsınız?
(Obanai Iguro, Yılan Haşira)
Kanroji ve Tokito,
sonrasında nasılsınız?
Ah! Sorduğun için teşekkürler. Şimdi çok daha iyiyim.
Amanın! Benim için endişeleniyor!
Ben de iyiyim, ancak henüz en iyi formumda değilim.
Daha fazla Haşira kaybedersek, Kolordu tehlikeye girer.
İki Üst Sırayı öldürüp ölmemek büyük bir başarı.
Bu sefer ikiniz alışılmadık şekilde hızlı iyileştiniz.
(Shinobu Kocho, Böcek Haşira)
Ne oldu?
Usta'nın bu konudan bahsedeceğine inanıyorum.
(Shinobu Kocho, Böcek Haşira)
(Giyu Tomioka, Su Haşira)
Usta'nın bu konudan bahsedeceğine inanıyorum.
Bu kadar beklettiğim için teşekkür ederim.
Bugünkü Haşira toplantısında,
ben, Amane Ubuyashiki,
Kagaya Ubuyashiki'yi temsil edeceğim.
Ayrıca, gelecekte Usta Kagaya'nın
sağlık durumunun kötüleşmesi nedeniyle
artık sizlerin karşısına çıkamayacağı için
içtenlikle özür dilemek istiyorum.
Anlaşıldı.
Yaşam ışığının bir gün daha yanması için dua ediyorum.
Ruhunuzun güçlü kalması için de dua ediyorum.
Tüm Kılıç Ustalarına içten teşekkürlerimi sunarım.
Zaten duymuş olabileceğiniz gibi,
artık güneş ışığına dayanabilen bir şeytan ortaya çıktığına göre,
Muzan Kibutsuji hedefini değiştirip onun peşine düşecek.
Böylece güneşin üstesinden de gelebilecek.
Büyük çaplı bir savaş yakın.
Üst Düzey Dört ve Beş ile yapılan savaşta Kanroji ve Tokito...
ikinizin de benzersiz işaretler belirttiğine dair raporlar aldım.
Bu işaretlerin hangi koşullarda ortaya çıktığını anlatmanızı istiyorum.
İşaretler mi?
Sengoku döneminde,
neredeyse Muzan Kibutsuji'yi yenmiş olan
İlk Nefes alan kılıç ustaları vardı.
Hepsinin üzerinde şeytan izine benzer işaretler belirmişti.
Bu tür hikayeler duymuş olabilirsiniz,
ama bu hikayeler gerçek.
Ben bunu ilk kez duyuyorum.
Neden gizli tutuldu?
Çünkü işaretler belirmediği için
kendilerine eziyet eden pek çok insan oldu.
İşte bu yüzden.
İşaretler efsanesiyle ilgili belirsizlikler var.
Belki de o zamanlar önemli görülmediği için.
Ya da belki, Şeytan Avcıları Birliği
defalarca neredeyse yok edildiği için,
bilgiler aktarılamadı.
Sadece bir şey açıkça yazılı olarak kaldı:
"İşaretli biri ortaya çıktığında,
diğerlerinde de rezonans yoluyla işaretler belirecek."
Bu, İlk Nefes alan kılıç ustasının günlüğüne yazılmıştı.
Bu nesilde işaret beliren ilk kişi
bir Kılıç Ustası değildi.
Tanjiro Kamado'ydu.
O, ilk işaretli kişiydi.
Şöyle oldu, "Gwaaah!" ve sonra "Gaaah!"
Ancak işaretin nasıl belirdiğini
anlamamış gibiydi.
Şöyle oldu, "Gwaaah!" ve sonra "Gaaah!"
Karnım da şöyle oldu, "Groooar!"
İşte böyle!
Ancak işaretin nasıl belirdiğini
anlamamış gibiydi,
şimdilik bu konuyu bir kenara bıraktık.
Karnım da şöyle oldu, "Groooar!"
İşte böyle!
Ve bu sefer, onu takip eden iki Haşira da bu uyanışı yaşadı.
Lütfen bize bunu nasıl ortaya çıkardığınızı öğretin, Kanroji ve Tokito.
Oh! Tabii ki!
Amane Hanım gerçekten takdire şayan.
Ah, şey, yani, o zaman...
Hatırlıyorsam, vücudum çok hafiflemişti.
Şey... Şey... Ve sonra... Öyleydi...
Sanki, gwaaah! gibiydi!
Ve whooom! Sonra, gaaah!
Kalbim durmadan güm güm atıyordu!
Kulaklarım çınlıyordu!
Çatır çatır, aynen böyle!
En derin özürlerimi sunarım.
Eğer bir delik olsaydı, içine girerdim.
(Tanjiro ile aynı beyin hücresini paylaşıyor)
Tamam, sıra bende.
Üzerimde bir işaretin belirdiğinin farkında değildim.
Ama o savaşı düşündüğümde,
aklıma gelen birkaç tuhaf şey var.
Eğer koşullar sağlanırsa, muhtemelen herkes bu işareti ortaya çıkarabilir.
Şimdi size bunu nasıl yaptığımı anlatacağım.
O savaşta zehirlenmiştim ve hareket edemiyordum.
Nefes tekniğini kullanarak kan dolaşımımı yavaşlatmaya
ve zehrin yayılmasını engellemeye çalıştığımda,
beni kurtarmak isteyen çocuğun neredeyse öldürüldüğünü gördüm,
kaybettiğim anılarım geri geldi,
ve sonra öfkeden duygularımı kontrol edemedim.
Sanırım kalp atış hızım dakikada iki yüzün üzerindeydi.
Dahası, vücudum yanıyor gibiydi.
Vücut sıcaklığım 39 derecenin üzerine çıkmış olmalı.
Böyle bir durumda nasıl hareket edebildin? Bu hayati tehlike yaratabilirdi.
Haklısın.
İşte bu yüzden, adeta elekten geçmiş gibiydim.
Bence işareti ortaya çıkarabilenlerle çıkaramayanlar arasındaki fark,
ölüp ölmemek.
Dakikada iki yüzün üzerinde bir kalp atış hızı...
Sıcaklığının 39 derece olduğundan nasıl emin olabilirsin?
Şey, Kocho'nun yerinde tedavi görürken ateşim vardı.
Termometre vücut sıcaklığımın 39 derece olduğunu gösterdi.
İşaret ortaya çıktığında da aynı sıcaklığı hissetmiştim.
Farkında değildim.
Yani, bu gerçekten bu kadar basit.
Senin kadar basit olmayı kıskanıyorum,
buna basit demek için.
Ne dedin?
Hiçbir şey.
Bu demek oluyor ki biz Sütunlar
işareti ortaya çıkarmalıyız.
Kabul.
Bunun için bir şeyler yapacağız.
Lütfen Usta'ya gönlünün rahat olmasını söyleyin.
Teşekkür ederim.
Size söylemem gereken bir şey var,
işareti ortaya çıkarma eğitimi
hakkında.
Nedir?
İşareti ortaya çıkaranların
artık başka seçeneği kalmayacak.
Çünkü onlar, istisnasız bir şekilde—
Şimdi anlıyorum.
Ama bu durumda,
bana ne olacak?
Aman Tanrım.
Amane Hanım gittiğinden beri,
burada yapacak bir şeyim yok.
Hey, bekle! Öylece gitme!
Her birimizin ne yapacağına
karar vermeliyiz.
Altınız kendi aranızda konuşabilir.
Benimle bir ilgisi yok.
Bu ne demek oluyor?
Bir Sütun olduğunun yeterince
farkında değilsin.
Ya da ne? Hemen eğitime
başlayabilirsin diye mi?
Toplantıyı atlamak mı istiyorsun?
Bekle, seni piç!
Kendini açıkla, Tomioka.
Yeterince açıklamadın.
Ben sizden farklıyım.
Hoşuma gitmiyor.
Daha önce de aynı şeyi söylemiştin,
Tomioka.
Bana mı küçümsüyorsun?
Lütfen kavga etmeyin! Sakin olun, tamam mı?
Geri gel!
Ah! Hayır, hayır! Lütfen, yapmayın!
Otur.
Tartışmamıza devam edelim.
Bir önerim var.
Buyrun.
Vay! Çok teşekkür ederim!
Gerçekten çok yiyorsun.
Neyse, o üç kız ve kız kardeşin nerede?
Aoi'yi de göremiyorum.
Durumu kritik olan kimse yok,
Nezuko'yla oynuyorlar.
Onlar sayesinde,
yavaş yavaş konuşmayı öğreniyor.
Anlıyorum.
Ne huzurlu.
Bu dangolar çok lezzetli.
Evet, evet, biliyorum.
Ama o Sarı-Kafa çıkagelse
sorun olmaz mı?
Ah, Zenitsu. Görevini bitirdin mi?
Geldim, Kiyo.
Herkes, Zenitsu döndü!
Görevi tamamladığın için
iyi iş çıkardın, Zenitsu.
İyi iş çıkardın!
Kiyo, Naho ve Sumi.
Beni karşılamak için mi toplandınız?
Bu sefer de çok zordu.
"Öleceğim sandım!" diye düşündüm
defalarca.
Ama ölsem herkes üzülürdü,
o yüzden elimden geleni yaptım!
Biliyordum, bensiz
yalnız kalırdınız, değil mi?
Hayır, kalmazdık.
Ne?!
Ama sağ salim döndüğüne sevindim.
Ah, sağ ol.
Oh, Zenitsu. Dönmüşsün.
İyi iş çıkardın.
Aoi!
Aoi, beni özlemişsindir.
Değil mi? Yalnız kalmışsındır.
Pek sayılmaz.
Hoş... Hoş geldin.
Çok gürültücüsün!
Ölesiye tatlı!
Tabii, ölmekte özgürsün!
Ne oldu, Nezuko?
Konuşuyorsun!
Benim için mi? Kesin benim içindir,
değil mi? Sırf benim için harikasın.
Çok mutlu oldum!
Lütfen başka yere gidin!
Sonunda evlenebiliriz!
Ondan uzak dur!
Ay ışığı altında çok güzeldin,
ama güneş ışığında da dayanılmazsın!
Harikasın!
Benimle evlenirsen, her gün sana suşi ve yılan balığı yedireceğim!
Güvenle bir aile kurabiliriz!
Hoş geldin, Inosuke.
I... nosuke?
Inosuke, hoş geldin.
Nerede o? Onu öldüreceğim.
Şiddet içeren şeyler söyleme!
Peki o Domuz-Kafalı nerede?
Eğer Inosuke'u arıyorsan...
Ha? Bu sabah oradaydı?
Kız kardeşine o Domuz-Kafalı durmadan bir şeyler öğretiyordu, biliyor musun?
Ne öğretiyordu?
Şey, onu...
Inosuke! Inosuke! Inosuke! Inosuke!
Imosuke. Imofuke.
Patron Inosuke!
Çalı Imosuke.
Inosuke! Inosuke! Inosuke! Inosuke!
Ona adını hatırlatmaya çalışıyordu.
Oh, bunun olduğunu bilmiyordum.
Bu arada, bu dangolardan biraz daha var mı?
Daha mı istiyorsun?!
Haganezuka!
Yaraların iyileşti mi?
Sevindim.
İyi görünmüyorsun!
Ah, kılıcım. Teşekkür ederim.
Bu Rengoku'nun kılıç kabzası!
Kotetsu'yu koruduğun için teşekkürler.
Lütfen oturun.
İyi misin?
Blah... Bl... Bla...
Kılıçtan mı bahsediyorsun? Tamam, bakacağım.
İnanılmaz.
Siyah rengin derinliği farklı.
Çelik kaliteli.
Önceki sahibi çok güçlü bir kılıç ustası olmalı.
"Öldür" yazısı mı?
Onu döven kılıç ustasının tek bir amacı vardı:
tüm şeytanları öldürmek için bir kılıç.
Adını bile kazımamış,
sadece tek bir harf bırakmış.
Sıralama sistemi bu kılıç yapıldıktan sonra başladı,
ve sadece Haşiralar'ın kılıçlarına
"Şeytanları Öldür" yazısı kazındı.
Öyle mi?
Ne inanılmaz bir kılıç.
Ama bekleyin, geçen savaşta bunu kullanırken
hiç harf yoktu sanki.
Çünkü sadece ilk aşamaya kadar bileylemiştim.
Sonra siz aldınız elimden.
Pasını bile temizlememiştim.
Öldürmemi mi istiyorsunuz?
Özür dilerim!
Hâlâ! Yaralarımın acısı geçmedi diye
ağlıyorum!
O kadar acıyor ki dayanamıyorum!
Bileylerken bölündüğüm için!
En baştan bileylemek zorunda kaldım!
Yaralardan bahsedeceksek,
onun yaraları daha ciddi.
Vücudundaki tüm kemikleri kırık.
Sizi öldüreceğim!
Duymadın mı beni?
Dinle, Tanjiro!
Ölene kadar bana mitarashi dango getireceksin!
Anladın mı?! Tamam mı?!
Evet, getireceğim.
Çok teşekkür ederim, çabuk iyileşin.
Dedikodularını duymuştum,
ama gerçekten biriymiş.
Aslında normalden daha sakindi.
Ciddi acı çekiyor olmalı.
Cidden mi?
Daha sessiz olabilir misin, dostum?
Ah, özür dilerim, Genya.
İşimiz bitti.
Yüksek sesle konuştuğum için özür—
Inosuke! Ne yapıyorsun?!
Pencereyi kırdın!
Seni aptal!
Bayan Kocho seni öldürecek!
Sessiz olun!
Domuz Hücumu!
Ayrı bir oda istiyorum.
Güç! Güç! Daha fazla güç!
Eklem güçlendirme çalışması
başlamak üzere!
Eklem güçlendirme mi?
Güçlü adamlar toplanıp
ders veriyor...
Ya da öyle bir şey.
Ha? Ne alaka?
Bilmem!
Anladım.
Bence Birlik üyeleri için
antrenman planımızı neredeyse tamamladık.
Geriye sadece tarih ve süre kaldı.
Üç gün içinde başlayalım.
Bu kadar erken yapabilir miyiz?
Zamana karşı yarışıyoruz.
Muzan Kibutsuji'nin gelecekte ne yapacağını
bilmediğimize göre,
elimizden gelen her şeyi hazırlamamızı istiyorum.
Eğer şeytanlar bundan sonra
daha aktif olursa,
biz tek başımıza onlarla
başa çıkamayız.
Ama antrenman yaparken şeytanlar saldırmaz mı?
Şeytanların Nezuko Kamado'yu yakalamaya
odaklanacağı varsayılıyor.
Aslında, Kılıççı Köyü'ndeki olaydan beri,
şeytanların görünme sıklığı
belirgin şekilde azaldı.
Eğer durum buysa...
Şu ana kadar, programlarımız sebebiyle
Tsuguko dışındakileri neredeyse hiç eğitemedik.
Bu kısa sürede,
tüm Birliği güçlendirmek için
bu fırsatı kullanacağız.
Bu önemli ve acil.
Evet, önemli, bu yüzden
"Haşira Eğitimi"ni önerdim.
Himejima, uzun uzun konuşmana gerek yok.
Katılıyorum.
İtirazım yok.
Ben de.
Ben de katılıyorum.
Aktif Haşiralar şu an eğitimi
yürütmek için yeterli mi?
Emekli Haşiralardan yardım istemeyi
düşünüyorum.
İtirazı olan?
Tabii ki hayır.
Geriye kalan tek şey...
Tomioka.
Daha yeni görevden döndüm,
şimdi de eğitime katılmam gerekiyor.
Buna dayanamıyorum.
Şimdi mi gidiyorsun?
Evet, doğru. Haşira Eğitimi'ni sırayla almalıyız.
Ha? Gerçekten mi? Bu harika değil mi?
Hiç de harika değil. Berbat. Cehennem gibi.
Bunu önerenin zaten ölmesi lazım.
Hey!
Üstlerinle çarpışmak, gelişmenin kısa yoludur.
Senden güçlü biriyle karşılaştığında, onu emer ve kendin de güçlenirsin.
Bu kadar iyimser olacaksan, bugünden sonra arkadaş değiliz!
Ah! Ah! Acıtıyor!
Senin için sorun yok! Kırık kemiğin henüz iyileşmedi!
Geri yatıp ısınabilirsin!
Ben mi? Şimdi eğitime gitmem gerekiyor!
Nasıl hissettiğimi biliyor musun?!
Özür dilerim!
Zenitsu.
Benimle konuşma!
Bir dakika bekle.
Teşekkür etmeyi unuttum.
Üst Dört'le savaşırken neredeyse bir bacağımı hareket ettiremiyordum,
Bana öğrettiğin Şimşek Nefesi numarası sayesinde,
Şeytanın kafasını kesebildim.
Tabii ki, senin kadar hızlı yapamadım.
Çok teşekkür ederim.
Bazen başkalarıyla kurduğumuz bağlar, zor anları atlatmamıza yardım edebilir.
Haşira Eğitimi'nde öğrendiğimiz her şeyin daha iyi bir geleceğe yol açacağına eminim.
Aptal! Bunun benim moralimi düzelteceğini sanma!
Oh, mutlu görünüyor. İyi bu.
Sonra görüşürüz, Tanjiro. Çabuk iyileş.
Ah tanrım, herkes bensiz gerçekten çaresiz.
Gerçekten minnettarım, Zenitsu.
Çok yavaş! Çok yavaş! Çok yavaş! Hepiniz yavaşsınız!
Ne yapıyorsunuz böyle? Gerçekten inanılmazsınız!
Öncelikle, temel kondisyonunuz yok!
Bu sadece basit bir koşu!
Daha hızlı! Sanki şeytanlar peşinizdeymiş gibi koşun!
Hey, hey, sesinizi duyamıyorum!
Yeri yalamanıza gerek yok!
Şimdi mola zamanı değil!
Bir tur daha koşun!
Lütfen, daha fazla değil.
Sizler tam birer eziksiniz.
Bundan sonraki aktif Haşira eğitimleri
daha da zor olacak.
Tahmin ettiğim gibi, Bay Tengen
görevdeyken daha hareketli.
Eh, tabii ki.
Ve ona yardım etmek için elimizden geleni yapmalıyız.
Herkes aç olduğuna göre,
hadi bol bol onigiri yapalım!
Evet.
Bay Tengen, öğle yemeği hazır!
Teşekkürler!
Hey! Yemekleriniz hazır!
Yapamam.
Yemek yemek istemiyorum.
Sizler gerçekten dağınıksınız.
Bay Tengen.
Lütfen, onlara bu kadar kızma.
İsterdim ama onları bir sonraki Haşira'ya
böyle gönderirsem,
suçlu ben olurum.
Buyurun, Bay Tengen.
Teşekkürler.
Bol tuzlu miso çorbası.
Bu, onların eğitimine hiçbir şey.
İnan bana.
Temel fitness antrenmanlarından
siz sorumlusunuz, değil mi?
Bundan sonra ne tür bir eğitim alıyorlar?
Benim eğitimimden sonra...
Önce Tokito'nun yüksek hızlı
hareket eğitimi.
Poker suratıyla bile
acımasız şeyler yapar.
Ardından, Kanroji'nin cehennemi
esneklik eğitimi sizi karşılar.
Sonra Iguro'nun eğitimi gelir.
Kılıç becerisini geliştirme.
Söyleyeyim,
Yılan Haşira inatçıdır.
Sonra, Shinazugawa'nın eğitimi.
Sonsuz vuruş eğitimi olduğunu duydum,
ama adından da anlaşılacağı gibi,
hiç bitmeyeceğinden eminim.
Sonuncusu, Himejima'nın
kas güçlendirme eğitimi.
Bunun için insanlığınızı
bir kenara atmalısınız.
Haşiraların da güçlerini
artırmaları bekleniyor çünkü birbiri ardına
Birlik üyeleriyle uğraşmak zorundalar.
Bu muhteşem değil mi?
Keşke ben de tüm gücümle
eğitime katılma şansım olsaydı.
Size emanet ediyorum, herkes.
Bu benim ateşimi yükseltmez.
Sizler çok zayıfsınız!
Güzel, böyle devam et.
Biraz daha geniş açılmaya çalış!
Düşmanın nereden saldıracağı
asla belli olmaz.
Hissedin!
Bu kadar açık vererek, şimdiye kadar
üç kez iblisler tarafından yenilmiştin.
İşaret durumunu korumak için...
Yan tarafın açık.
Herkese elinizden gelenin en iyisini yapın.
Bunu tüm iblisleri yok etmek için yapıyoruz.
Usta'mızın hatırına.
Şu ana kadar ölen
Birlik üyeleri için.
Hâlâ hayatta olan insanlar için.
Bunu atlatmalıyız.
Dayanın.
Sorun ne?
Kanıyorum!
Niye böyle aniden yaptın?
Çok ayıp!
Hadi, hadi.
Usta'dan bir mektup var.
Hemen okuyun.
Bana mektup mu?
Acaba ne olabilir?
Tomioka Haşira Eğitimi'ne
katılmıyor mu?
Kagaya Usta,
Haşıralar, yaklaşan savaş için
Birlik üyelerini eğitmeye başladı.
Çocuklarınız iradenizi taşıyor
ve hislerinizle bağ kuruyor.
Muzan Kibutsuji'yi yenme hayali için
canla başla çalışıyorlar.
Amane.
Efendim?
Yaptığın her şey için
çok teşekkür ederim.
Benim için zevkti.
İyi akşamlar, Tamayo.
Geceleyin pencereyi açık bırakmak
tehlikelidir.
Yine de bu gece ay çok güzel.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Kagaya Ubuyashiki'nin elçisiyim.
İtiraf ediyorum. Saklanmakta çok iyisiniz.
Sizi bulmaya çalışırken,
Ubuyashiki artık hareket edemiyor.
Burayı nasıl buldunuz?
İnsan ağı sayesinde.
Satın aldığınız bu evin
eski sahibini tespit ettim.
Gündüz vakti,
Yushiro'nun görüşünün nasıl çalıştığını kavradım.
Eğitimli olsam da,
ben sadece bir kargayım.
Zaten kimse benden şüphelenmiyor.
İkinize de zarar vermek gibi bir niyetim yok,
gönlünüz rahat olsun.
Peki, ne istiyorsun?
Benden şüpheleniyorsunuz.
Bu anlaşılabilir bir durum.
Tahmin ettiğim gibi, Tanjiro gibi
güveninizi kazanmam zor.
Onun niyeti ne?
Ubuyashiki beni kandırmaya mı çalışıyor?
Yushiro nerede?
Yushiro için endişelenmenize gerek yok.
Dinleyin, koşuşunun
ayak seslerini duyabilirsiniz.
Şimdi...
Size amacımı anlatacağım.
İblis Avcıları Birliği'nde,
iblis vücudu ve farmakoloji konusunda
bilgili bir çocuk daha var.
Nezuko'nun dönüşümünü onunla birlikte
incelemenizi istiyoruz.
Muzan Kibutsuji'yi yenmek için,
bizimle çalışır mısınız?
Sizi Ubuyashiki malikânesine davet ediyoruz.
Bir iblis olarak ben, İblis Avcıları
karargâhına mı davet ediliyorum?
(Bölüm 1
Muzan Kibutsuji'yi Yenmek İçin)
Sonsuzluğun ne demek olduğunu
bilmeyen sana
Cevabını gösterme vakti geldi
Sonsuz sarmalın ötesinde
Bir mazeret gibi duyulmasının nedeni
Geleceği çeken bir zayıflık
Sen onu güç sanıyorsun
Ne iğrenç, ne iğrenç
Ne utanç verici, ne utanç verici
O kadar kasvetli bir kalp ki
O kadar karanlık, o kadar karanlık
Neredeyse ayı bile gizliyor
Keşke burada olmasaydın
Sallanıyor, sallanıyor
Bir çiçek gibi taşıyor niyetlerini
Hepsini alıyor, hepsini alıyor
Bir fırtına gibi yırtıyor kalbi
Sonsuzluğun ne demek olduğunu
bilmeyen sana
Cevabını gösterme vakti geldi
Sonsuz sarmalın ötesinde
Orada kim bekliyor?
Her Hashira Eğitim Arc bölümü için,
her Hashira'nın Taisho dönemi sırrını
sunmak istiyorum.
Inosuke!
Bu kırık gözlüklerle ne olduğunu
açıklayabilir misin?
Ama biliyorsun ki...
Yaramaz!
Her zaman pozitif olman
senin iyi bir yönün,
ama yapmaman gereken
bazı şeyler var.
Kolunu göreyim.
Yaralarını tedavi edeceğim.
Bir daha bunu yapma, anladın mı?
Shinobu kesinlikle disiplinli,
ama aynı zamanda çok düşünceli biri.
Son Hashira toplantısında bile...
Aman aman aman...
Kanroji.
Teşekkür ederim!
Rica ederim.
Bu Taisho dönemi sırrı bu kadar.
Sonraki 2. Bölümde:
"Su Hashira'nın Hüznü,
Giyu Tomioka"
(Devam edecek)